# Домашнее задание по темам «Generics, Коллекции»
<ins>Задание 1:</ins>  
Реализовать метод, который на вход принимает ArrayList<T>, а возвращает набор уникальных элементов этого массива.
Решить, используя коллекции

<ins>Задание 2:</ins>  
С консоли на вход подается две строки s и t. Необходимо вывести true, если одна строка является валидной анаграммой
другой строки, и false – если это не так. 
Анаграмма – это слово, или фраза, образованная путем перестановки букв другого слова или фразы, обычно с использованием
всех исходных букв ровно один раз.  
Для проверки:
* Бейсбол – бобслей
* Героин – регион
* Клоака – околка

<ins>Задание 3:</ins>  
Реализовать класс PowerfulSet, в котором должны быть следующие методы:
* `public <T> Set<T> intersection(Set<T> set1, Set<T> set2)` – возвращает пересечение двух наборов.  
Пример: set1 = {1, 2, 3}, set2 = {0, 1, 2, 4}. Вернуть {1, 2}
* `public <T> Set<T> union(Set<T> set1, Set<T> set2)` – возвращает объединение двух наборов  
Пример: set1 = {1, 2, 3}, set2 = {0, 1, 2, 4}. Вернуть {0, 1, 2, 3, 4}
* `public <T> Set<T> relativeComplement(Set<T> set1, Set<T> set2)` – возвращает элементы первого набора без тех, которые
находятся также и во втором наборе.  
Пример: set1 = {1, 2, 3}, set2 = {0, 1, 2, 4}. Вернуть {3}

<ins>Формат представления работы:</ins>
1. Ссылка на программу и отчёт (постановка задачи, код задачи и результат в консоли IDE Intellij Idea) в GitHub;
2. Архив с выполненным заданием, прикрепленный на платформу Иннополис. В архиве должны быть:
   1. Программный код задачи;
   2. Отчёт со скринами выполнения задач (постановка задачи, код задачи и результат в консоли IDE Intellij Idea).

<ins>Описания плана работы:</ins>  
Выполнение задания в соответствии с формулировкой требований к задаче. Задание является первым шагом к объектному
моделированию предметной области с последующей реализацией на Java.

<ins>Перечень инструментов, необходимых для реализации деятельности:</ins>  
Персональный компьютер, JDK 17 (либо OpenJDK 17), IDE Intellij Idea
Community версия для разработки на Java.