# Домашнее задание по темам «Класс Object. Класс String»
## <ins>Формулировка задания:</ins>
**Задача 1.** Для введенной с клавиатуры буквы английского алфавита нужно вывести слева стоящую букву на стандартной
клавиатуре. При этом клавиатура замкнута, т.е. справа от буквы «p» стоит буква «a», а слева от "а" буква "р", также
соседними считаются буквы «l» и буква «z», а буква «m» с буквой «q».  
**Входные данные:** строка входного потока содержит один символ — маленькую букву английского алфавита.  
**Выходные данные:** следует вывести букву стоящую слева от заданной буквы, с учетом замкнутости клавиатуры.

**Задача 2.** Задана последовательность, состоящая только из символов ‘>’, ‘<’ и ‘-‘. Требуется найти количество стрел,
которые спрятаны в этой последовательности. Стрелы – это подстроки вида ‘>>-->’ и ‘<--<<’.  
**Входные данные:** в первой строке входного потока записана строка, состоящая из символов ‘>’, ‘<’ и ‘-‘
(без пробелов). Строка может содержать до 106 символов.  
**Выходные данные:** в единственную строку выходного потока нужно вывести искомое количество стрелок.

**Задача 3\*.** Задана строка, состоящая из букв английского алфавита, разделенных одним пробелом. Необходимо каждую
последовательность символов упорядочить по возрастанию и вывести слова в нижнем регистре.  
**Входные данные:** в единственной строке последовательность символов представляющее два слова.  
**Выходные данные:** упорядоченные по возрастанию буквы в нижнем регистре.
## <ins>Формат представления работы:</ins>
1. Архив с выполненным заданием (zip/rar архив), прикрепленный на платформу Иннополис. В архиве должны быть:
   1. Программный код задачи 1 и 2 - обязательные, задача 3 – дополнительная, не обязательная, выполняется по желанию;
   2. Отчёт со скринами выполнения задач (код обязательных задач и дополнительной, если выполнена, и результаты
   (скриншоты) выполнения программ в консоли IDE Intellij Idea).
2. Ссылка на программу и отчёт (код задач и результаты в консоли IDE Intellij Idea) в GitHub;
## <ins>Описания плана работы:</ins>
Выполнение задания в соответствии с формулировкой требований к задаче. Задание является первым шагом к объектному
моделированию предметной области с последующей реализацией на Java.
## <ins>Перечень инструментов, необходимых для реализации деятельности:</ins>
Персональный компьютер, JDK 17 (либо OpenJDK 17), IDE Intellij Idea Community версия для разработки на Java.